50 PTS

ESPAÑOL
Una caja que contiene N medallas fue encontrada en una excavación. Cada medalla está compuesta por diversas piedras y cada piedra está representada por una letra minúscula de la 'a' a 'z. Una piedra puede estar presente varias veces en una medalla y una piedra pasa a ser llamada especial si está presente al menos una vez en cada medalla
Dada una lista de N de medallas con sus piedras, muestra el cuadrado de la cantidad de piedras especiales que se repiten más de dos veces en una medalla.
Entrada
La primera línea consiste de N,el número de medallas. Cada una de las proximas N líneas contienen una secuencia de letras minúsculas con las piedras de cada medalla
5 abcdefgggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggghijlmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr

PORTUGUES
medal challenge
Uma caixa contendo n medalhas foi encontrada em uma escavação. Cada medalha é composta por diversas pedras, e cada pedra é representada por uma letra minúscula de 'a' a 'z'. Uma pedra pode estar presente diversas vezes em uma medalha, e uma pedra é chamada de especial se estiver presente pelo menos uma vez em cada medalha.
Dada uma lista de N medalhas com suas pedras, exiba o quadrado da quantidade de pedras especiais que se repetem mais de duas vez em uma medalha.
entrada
A primeira linha consiste de N, o número de medalhas. Cada uma das próximas N linhas contém uma sequência de letras minúsculas com as pedras de cada medalha.
exemplo de input
5 abcdefgggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggghijlmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr abcdefggggghijlmmmnopppqqqqrrr
